Напишите класс BigInteger для работы с длинными целыми числами. Должны поддерживаться операции:

-   сложение, вычитание, умножение, деление, остаток по модулю, работающие так же, как и для intint; составное присваивание с этими операциями. Деление должно работать не дольше, чем за O(n2)O(n2).
    
-   унарный минус, префиксный и постфиксный инкремент и декремент. Префиксный инкремент и декремент должны работать за O(1) в среднем.
    
-   операторы сравнения == != < > <= >=. Опционально можете реализовать оператор <=> и выразить сравнения через него, как это стало возможно в C++20.
    
-   вывод в поток и ввод из потока
    
-   метод toString()toString(), возвращающий строковое представление числа
    
-   конструирование из intint (в том числе неявное преобразование, когда это надо)
    
-   неявное преобразование в boolbool, когда это надо (должно работать в условных выражениях)
    
-   литеральный суффикс bibi для написания литералов типа BigIntegerBigInteger.
    

Используя класс BigIntegerBigInteger, напишите класс RationalRational для работы с рациональными числами сколь угодно высокой точности. Числа Rational должны представляться в виде несократимых обыкновенных дробей, где числитель и знаменатель – сколь угодно длинные целые числа. Должны поддерживаться операции:

-   конструктор из BigIntegerBigInteger, из intint
    
-   сложение, вычитание, умножение, деление, составное присваивание с этими операциями
    
-   унарный минус
    
-   операторы сравнения == != < > <= >=. Опционально можете реализовать оператор <=> и выразить сравнения через него, как это стало возможно в C++20.
    
-   метод toString()toString(), возвращающий строковое представление числа (вида \[минус\]числитель/знаменатель), где числитель и знаменатель - взаимно простые числа; если число на самом деле целое, то знаменатель выводить не надо
    
-   метод asDecimal(size\_tasDecimal(size\_t precision\=0)precision\=0), возвращающий строковое представление числа в виде десятичной дроби с precisionprecision знаками после запятой
    
-   оператор приведения к doubledouble
    

В вашем файле должна отсутствовать функция main()main(), а сам файл должен называться biginteger.hbiginteger.h. В качестве компилятора необходимо указывать _(Make) Clang 17.0.1 C++20_. Ваш код будет вставлен посредством #include#include в программу, содержащую тесты; вследствие этого код необходимо отправлять в файле со строго соответствующим именем!
