В этой задаче вам предлагается поупражняться в использовании variadic templates, а также type\_traits с использованием SFINAE и/или концептов.

Напишите шаблонный класс с переменным количеством аргументов - Tuple (кортеж), обобщение класса std::pair, простенький аналог std::tuple из С++11. Класс должен обладать следующей функциональностью:

-   Конструктор по умолчанию (все элементы кортежа инициализируются значениями по умолчанию). Этот конструктор должен участвовать в перегрузке тогда и только тогда, когда std::is\_default\_constructible<Ti>::value верно для всех i. Этот конструктор должен быть explicit в том и только том случае, когда Ti не является copy-list-initializable из {} для какого-либо i.
    
-   Конструктор из набора аргументов соответствующих типов для Tuple (конструктор номер 2 со страницы https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/tuple/tuple). Этот конструктор должен участвовать в перегрузке, только если std::is\_copy\_constructible<Ti>::value верно для всех i. Этот конструктор должен быть explicit, если std::is\_convertible<const Ti&, Ti>::value неверно хотя бы для одного i.
    
-   Конструктор от универсального набора аргументов UTypes&&... args (конструктор номер 3 со страницы cppreference). Этот конструктор должен участвовать в перегрузке, только если размеры пакетов аргументов совпадают, эти размеры больше единицы, и std::is\_constructible<Ti, Ui>::value верно для всех i. Этот конструктор должен быть explicit, если std::is\_convertible<Ti, Ui>::value неверно хотя бы для одного i.
    
-   Конструкторы от другого Tuple<UTypes> other, причем нужно поддержать версию (5) от const Tuple<UTypes>& и версию (6) от Tuple<UTypes>&&. Эти конструкторы должны инициализировать каждый элемент Tuple выражением get<i>(FWD(other)), где FWD(other) означает std::forward<decltype(other)>(other).
    
    Эти конструкторы должны участвовать в перегрузке, только если выполнены все условия:
    
    -   Размеры пакетов Types и UTypes совпадают;
        
    -   std::is\_constructible\_v<Ti, decltype(get<i>(FWD(other)))> верно для всех i;
        
    -   Или размер пакета Types не равен 1, или std::is\_convertible\_v<decltype(other), T>, std::is\_constructible\_v<T, decltype(other)> и std::is\_same\_v<T, U> все имеют значение false.
        
    
    Эти конструкторы должны быть explicit, если std::is\_convertible\_v<decltype(std::get<i>(FWD(other))), Ti> неверно хотя бы для одного i.
    
-   Конструкторы от std::pair<T1, T2>, которые создают Tuple<T1, T2>. Нужно поддержать версию от const std::pair<T1, T2>& и от std::pair<T1, T2>&&. Для корректной работы этих конструкторов, скорее всего, понадобится написать template deduction guides.
    
-   Конструкторы копирования и перемещения Tuple. Конструктор копирования должен кидать CE, если std::is\_copy\_constructible<Ti>::value неверно для какого-либо i. Конструктор перемещения должен не участвовать в перегрузке, если std::is\_move\_constructible<Ti>::value неверно для какого-либо i.
    
-   Оператор копирующего присваивания Tuple. Если std::is\_copy\_assignable<Ti>::value неверно хотя бы для одного i, то его вызов должен приводить к CE.
    
-   Оператор перемещающего присваивания. Должен присвоить каждому элементу Tuple выражение std::forward<Ti>(get<i>(other)). Должен участвовать в перегрузке, только если std::is\_move\_assignable<Ti>::value верно для всех i.
    
-   Оператор присваивания от const tuple<UTypes...>& other. Должен участвовать в перегрузке, только если размеры пакетов совпадают и std::is\_assignable<Ti&, const Ui&>::value верно для всех i.
    
-   Оператор присваивания от tuple<UTypes...>&& other. Должен участвовать в перегрузке, только если размеры пакетов совпадают и std::is\_assignable<Ti&, Ui>::value верно для всех i.
    
-   Операторы присваивания от пары const std::pair<T1, T2>& и от std::pair<T1, T2>&&.
    

Конструкторы (4), (7), (8), (11)-(12), а также (15)-(28) со страницы https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/tuple/tuple поддерживать необязательно. Также необязательно поддерживать операторы присваивания (2), (4), (6), (8), (10), (12)-(14) со страницы https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/tuple/operator%3D.

Помимо этого, нужно реализовать функции, не являющиеся членами класса:

-   Функции makeTuple, tie и forwardAsTuple, создающие новый Tuple аналогично тому, как это делают функции std::make\_tuple, std::tie и std::forward\_as\_tuple.
    
-   Функция get с шаблонным параметром size\_t Index, которая принимает Tuple и возвращает ссылку на Index-й элемент кортежа (считая, разумеется, от нуля). Причем ссылка должна быть того же вида, что была и ссылка на принятый Tuple.
    
-   Функция get с шаблонным параметром T, которая принимает tuple и возвращает ссылку на тот элемент кортежа, который имеет тип T. Причем ссылка должна быть того же вида, что была и ссылка на принятый tuple (lvalue, const lvalue или rvalue). Если в Tuple нет элемента типа T или таких элементов несколько, то вызов get<T> должен приводить к ошибке компиляции.
    
-   Функция tupleCat, которая возвращает кортеж, являющийся конкатенацией нескольких кортежей, переданных в качестве аргументов. При этом, если исходный кортеж был lvalue, то его элементы надо скопировать, а если rvalue – то мувнуть в новоиспеченный кортеж. За время работы tuple\_cat элементы исходных кортежей должны быть скопированы или мувнуты не более одного раза!
    
-   Лексикографическое сравнение Tuple.
    

В вашем файле должна отсутствовать функция main(), а сам файл должен называться tuple.h. Ваш код будет вставлен посредством #include в программу, содержащую тесты.
